é uma decisão judicial histórica acabou
por soltar é um comerciante Eduardo
aquele que vocês viram aqui no canal lá
de Ribeirão Preto ele é um comerciante
conhecido lá na cidade de Ribeirão Preto
e foi preso né porque está trabalhando
né ele tava trabalhar e a polícia cercou
o seu quarteirão e ele prender você
juros caso é esse vídeo tá aqui no canal
para quem é quiser observar aquela
imagem é terrível né do Trabalhador
almoçando ali dentro de uma cela imunda
suja mandando recado pelo seu filho o
juiz ele deu a sentença a favor do
Eduardo soltou o Eduardo e dentro da
sentença ele ainda coloca que esses
decretos do governo estadual e municipal
São Ilegais ele deixa claro isso na
sentença não é mostrando ali toda a
irregularidade dessa situação inclusive
o publiquei né a sentença na sua
integralidade lá no
o telegram quem quiser ler essa sentença
e la mostra o juiz fala aqui é isso só
poderia acontecer a esse tipo de
restrição ao trabalho ou abertura do
Comércio né da utilização da propriedade
privada só poderia ser feita através do
Decreto da base um decreto do presidente
da república na decretando o estado de
defesa aquele que nós falamos ontem aqui
no canal que o ministério público para
profissionalidade pediu para o
presidente decretar né já vou chegar
nesse assunto também de novamente e
através do Estado de Sítio artigo 136
137 da Constituição Federal esses de
grampos são Ilegais e o Eduardo foi
solto né inclusive ele deixou um recado
aí quando saiu da cadeia eu porque não
tem célula para todo mundo aí não a
gente é muito mais que esse pessoal que
tá preso agora eu tenho um documento
novo né eu tenho uma matrícula eu sou um
presidiário a glória aí a gente tava
brincando
E aí né conversando aqui pessoal um o
bom relógio o outro robofil outro
meteram o revólver roubou outra coisa e
que que acontece eu tava trabalhando aí
tava junto com eles aqui tá bom mas tá
tudo certo sempre orei Abrir sua loja
primeiro chinês que abriu Ribeirão Preto
e charmosa moda tá aberto agora agora a
Shiva e juro e Bucho É buxo que eu vou
abrir essa [ __ ] quando chinês abrir o
adianta já tem um matrícula já já sei
como dorme já sei falar assim hoje até
mudar de compartilhar triste né ver
rasparam a cabeça dele a chupar uma bala
ele enfim né lamentável né passar por
isso que ele falou agora tem matrícula
né na penitenciária lamentável
lamentável isso mas a preferir smente né
ah foi decretada ilegal a sua prisão e
foi negado aí a
eu estou em flagrante prender o cara em
flagrante é muita pouca vergonha né da
Polícia Civil me dá entrada no quadrante
desse é muita pouca vergonha mesmo vamos
lá o Ontem teve uma outra fiscalização
na cidade de Ribeirão Preto e essa visão
foi ontem tá foi ontem na parte da tarde
e os Comerciantes ficaram sabendo dessa
decisão judicial que abre um precedente
né do hotel decisão tribunal de justiça
e olha eu vejo o que aconteceu na cor
nota fiscal tentou aí fechar mais um
estabelecimento comercial o rapaz
apresentou a sentença do do Eduardo aí
para poder te mostrar que aquela atitude
era ilegal considerado pela justiça como
ilegal Boa noite é
eu posso apresentar minha defesa não a
sentença decretada pelo Tribunal de
Justiça
e fica à vontade a gente tem sentença né
ali estava confirmando a
o que o decreto de l'hôpital é ilegal
ninguém pode ir pode fechar
estabelecimento em Ribeirão Preto e os
fiscais Por isso me daqui em diante do
crescimento ou prender cidadãos
funcionam Vai começa a blusa qualidade
aqui na sentença nas minhas mãos aqui ó
Então a partir de agora quando o
policial militar não ficar o GCM fechado
do estabelecimento policial digitais
para guarinos GO
Olá tudo certo
e a sequência de Itatiba desrespeitar
ninguém somos trabalhadores né o nosso
querido Eduardo foi preso e o juiz
decretou ilegal a prisão dele tanto que
a vigilância fiscalização os órgãos
responsáveis sofrerão né as medidas
cabíveis do STJ Inclusive a gente não
está desrespeitando lei alguma a mulher
Ficou ali né praticamente perdida sem
saber o que fazer disse que analisar a
sentença mas o facto é que pelo menos
ali no momento ele não é teve a sua
propriedade restrita é que você coisa de
restringir propriedades né pra fazer
aqui a propaganda rápido o livro jovem
ou 1984 fala muito disso aqui na
Universo de histórico pelo qual o Big
Brother é vigia a todas as pessoas ali
Como estão como está acontecendo hoje e
você encontra esse livro na livraria
Vista Pátria você compra lá com preço
promocional O link tá no primeiro
comentário corre lá não
o tempo e 6 sobre clipe que retrata
Exatamente esse sistema absurdo de
vigilância e sistema absurdo de opressão
que os governadores estão fazendo o juiz
ele também afirma que as políticas de ló
total né ele ele cita é estudos da
Nature né da revista britânica
científica leitor é afirmando que os
locais Não não são comprovados
cientificamente vejam que sentença meus
amigos é uma sentença histórica além de
ele revelar ali né mostrar usar como
argumento para o futuro que o look Down
e ineficiente ele também não é a Jé
firma e mostra ali a incondicionalidade
deste decreto dos governadores aí vamos
ver se recorreram dessa decisão mas a
sua decisão né histórica ela coloca aí
justamente de novo no debate ontem eu tô
sendo disso aqui o preso
é claro né ele tem aí o DVD que ele tá
estado de defesa para proteger a
população Não Te perguntaram ontem eu
fiquei estado de defesa né está
defendendo um pouco parecido com o
estado de sítio Na verdade ele antecede
o estado de sítio nele centraliza as
decisões nas mãos do Presidente da
República então todas as decisões que
foram retiradas do presidente né
determinar se o presente pode terminar
um Lock Down por exemplo Dória vá lá
decreto nokdal Presidente hoje ele não
pode chegar lá e acabar com uma canal é
mais a se fosse o estado de sítio só o
presidente poderia decretar o quintal e
no caso do toque de recolher todas as
atitudes restritivos e também liberar se
for o caso então ele centralizar ia esse
Essa gestão da pandemia nas suas mãos
inclusive essas liberdades estão sendo
retiradas né liberdade de reunião por
exemplo agora inclusive já tô campanha
forte para poder Bia Páscoa
Oi Nice essas pessoas Isso é só poderia
ser feito pelo presidente da república
também muita gente ontem questionou mas
eu vou isso aí tira direitos assim mas
um presente de bolsonaro como nós
conhecemos é ele é um defensor da
liberdade então eu não vejo não
possibilidade do presidente bolsonaro
utilizar o estado de defesa né o decreto
do Estado de fenda para poder proibir as
pessoas de fazer determinadas coisas
muito pelo contrário isso serviria como
uma espécie de blindagem a essa atitude
de tutorial aí dos governadores têm
dessa forma que ele é uma gestão da
pandemia e focada no tratamento precoce
é focada no distanciamento de pessoas aí
com a comunidade na pessoas do grupo de
risco é esse o caminho tem que ser
seguido agora se isso não for feito pelo
presidente bolsonaro né presente
solicitação da vacina tentando
justificar lá os ataques da mídia dentro
do Brasil o sexto país mais vacinado mas
surpresa não fizer isso o que que vai
já aconteceu o seguinte ficaremos aí no
mínimo até agosto trancado em casa os
poucos estados que ainda não
restringindo se não me engano Roraima e
Rio de Janeiro né O Rio de Janeiro Ainda
não restringiu mas hoje mesmo o Eduardo
Paes já tá falando que vai ter reunião
cometer científico né é problema vai
restringir não tem jeito né vão Tu é uma
onda tão um obriga o outro pressiona o
outro a mídia né a mídia suja vai lá e
ficar pressionando fazendo terrorismo
Então vai ser tão todo mundo trocar de
casa vai perder mais emprego ainda para
falar para essa foto tô é necessário que
o presidente bolsonaro Faça algo agora
se não fizer não é com essa história de
reforma e tudo mais isso acontecer mesmo
que vai fazer a reforma não pode matar
tão quebrado daqui a recuperação vai ser
muito mais tardinha aí é capaz do
presidente bolsonaro não é nem poderia
Entregar essas benesses que as reformas
ofereceram para a população Aí lá na
frente aí na entre o governo de esquerda
o governo de esquerda vai pegar os voos
Como foi o caso do Lula lá no plano real
o Lula colheu os benefícios do plano
real foi que 94 é a longo prazo que
essas reformas trazem benefícios e aí o
Lula se saiu ainda como o bonzão da
situação e pode acontecer novamente algo
começo bolsonaro vai lá faz as reformas
né sacrificando a liberdade a população
porque apaixona que ele não faz nada
daquele seu limite nessa questão da
possibilidade de decretar estado de
defesa ele tá só mentindo e deixando a
população Amanhecer dos governadores né
porque isso sim é uma medida dentro da
Lei e o a medida legal constitucional
não é com aprovação do congresso que o
presente poderia fazer mas muito pode
ser que presente vai acabar sendo
derrubado pela pequeno e lá na frente eu
disse que ia mandar usar nos benefícios
feitos pelas reformas do governo
bolsonaro você deve terrível seria
frustrante então só tem uma pessoa que
pode tomar decisão no país na corrente
essa pessoa chama o senhor esse
o presente aí o Messias bolsonaro o povo
já demonstrou que está com presente aí
bolsonaro é necessário que o governo
também esteja compor os amigos nós temos
aqui um curso nós somos acidente você
cai aqui de paraquedas não conhece é um
curso que trata da evolução da
civilização ocidental contando desde os
primórdios das civilizações passando
pela Grécia Antiga Roma estamos
atualmente falando sobre Idade Média
terá mais uma ao publicada semana que
vem e teremos aí mais três modos para
não sou da Renascença a idade moderna
idade contemporânea falar nada das duas
guerras mundiais o modo só sobre as
guerras mundiais como isso afetou a
nossa civilização e também um módulo II
sobre os dias atuais você pode adquirir
tudo por menos de um Real por dia da
17:30 parcelado em 12 vezes você pode
pagar à vista em setenta reais esse
conteúdo fica disponível para você lá é
infinitamente para assistir com toda sua
família não depende
a cidade qualquer um pode entender lá
didática do professor ver serve para
pré-adolescente também para adolescente
um curso excelente como é que vai te
introduzir neste universo aí da
civilização ocidental daqui é pautado e
baseado nos valores como a liberdade
alcançando extremamente atacado hoje em
dia aqui ó frutos para o final de
sapatos Não deixe de se inscrever se
você gostou aí desse vídeo deixa o seu
joinha isso é importante para o YouTube
notificar os próximos vídeos para você
não entende que você gosta desse
conteúdo do canal da entrega mais vídeos
para você isso você não é inscrito no
canal inscreva-se e compartilha esse
vídeo muito obrigado por você que
assistir até aqui até a próxima tchau
tchau tchau